# 把鸟给你的律师！

> 原文：<https://www.sitepoint.com/give-your-flippin-lawyer-the-bird/>

[![The Deluxe Web Site Sales Contract](img/37670935d28c787b5771a78dcff15624.png)](https://www.sitepoint.com/books/webcontracts1/) 女士们、先生们，无论是专业的还是新手的，SitePoint 很荣幸地向大家介绍我们的新产品: [*豪华网站销售合同*](https://www.sitepoint.com/books/webcontracts1/) 。

最近似乎每个人都在谈论通过买卖网站赚钱；现在有比以前更多的网站致力于网站翻转，而且这种趋势似乎越来越热。我们自己的 SitePoint 市场绝对在蓬勃发展，正以如此快的速度成为一个行业的中坚力量，甚至《纽约时报》也开始关注它。

这都是好消息，但重要的是要保护好自己，这样当你在这个令人兴奋的机会领域航行时，你就不会踩到地雷。通过使用*豪华网站销售合同*，您将能够:

*   满怀信心地买卖网站
*   保护您自己，而不会招致昂贵的法律费用
*   定制您的模板以适应每次销售
*   只需 97 美元，让您高枕无忧！

在有限的时间内，我们包括一个奖金保密协议-免费！NDA 是豪华网站销售合同的完美售前伴侣，它让你有信心披露任何可能说服潜在买家的信息，并帮助达成交易。

豪华网站销售合同解决了网站买家或卖家面临的最重要的问题:这项交易安全吗？因为它是一个完全可定制的下载文档，所以您可以对其进行更改，以满足未来交易可能需要的任何特定需求。

其中，*豪华网站销售合同*包括:

*   出售资产转让知识产权
*   购买价格和付款
*   负债、大宗销售法和销售税
*   卖方的陈述、保证和契约
*   买方的陈述、保证和契约

如果这些条款对你来说完全陌生，那么你真的需要这份合同！如果你在买卖网站，你需要豪华网站销售合同提供的封面。只需 97 美元——外加免费赠送的 NDA——为什么不[今天就订购一本](https://www.sitepoint.com/books/webcontracts1/)？这可能会让你不用把辛苦赚来的钱交给律师。

*首页图片致谢:[jalalspages](http://www.flickr.com/photos/jalalspages/485009059/)*

## 分享这篇文章